//Нужно описать в коде явным образом два целых числа (например, А = 15; Б = 4;). Проверить
//делится ли первое число на второе. Вывести на экран сообщение об этом, а также остаток
//(если он есть) и частное (в любом случае).
//Примечания:
//Для вывода сообщений используйте метод "Сообщить()", в скобках можно указать либо строку
//используя двойные кавычки либо имя переменной.
//Для получения остатка от деления используйте операцию % (пример: 8%2 - получить остаток
//от деления числа 8 на 2)
//В качестве ответа пришлите программный код, который решает эту задачу.

Функция ДелимостьЧисел(ЧислоА, ЧислоБ) 
	Если ЧислоБ = 0 Тогда
		Возврат "Число Б равно 0, операция невозможна";
	ИначеЕсли  ЧислоА%ЧислоБ <> 0 Тогда
		ВозвращаемоеЗначение = "Число А не делится на Число Б без остатка, остаток равен " + ЧислоА%ЧислоБ + ".";
		Возврат ВозвращаемоеЗначение;
	Иначе
		ВозвращаемоеЗначение = "Число А делится на число Б без остатка"; 
		Возврат ВозвращаемоеЗначение;
		КонецЕсли;
КонецФункции	
А = 18;
Б = 3;
Сообщить(ДелимостьЧисел(А,Б));    